Descrição:
Área crítica da estação. A criatura está presente, observando.

Comandos possíveis:
- falar com criatura / conversar com criatura / comunicar com criatura
- usar linguagem / aplicar linguagem / ativar linguagem
- examinar núcleo / observar núcleo / ver núcleo

Comandos compostos:
- falar com criatura usando linguagem simbólica
- examinar núcleo com scanner

Eventos aleatórios:
- Instabilidade gravitacional (-20 saúde)
- Pulso energético (-15 saúde)

Sistema de saúde:
- Saúde inicial: 100

Itens coletáveis:
- Scanner de núcleo

Diálogos ramificados:
- Criatura: “Ela não foi criada... foi acordada.”