Descrição:
Equipamentos médicos, cápsulas de hibernação. Uma delas está ativa.

Comandos possíveis:
- abrir cápsula / destrancar cápsula / acessar cápsula
- examinar equipamentos / observar equipamentos / ver equipamentos
- falar com doutor / conversar com doutor / comunicar com doutor

Comandos compostos:
- abrir cápsula com painel
- falar com doutor sobre criatura

Eventos aleatórios:
- Falha no sistema de suporte (-10 saúde)
- Alerta de contaminação (-15 saúde)

Sistema de saúde:
- Saúde inicial: 100

Itens coletáveis:
- Soro regenerativo

Diálogos ramificados:
- Dr. Kellen: “Ela está tentando se comunicar. A IA está corrompida.”