Descrição:
Área secreta com organismos desconhecidos. A criatura parece ter origem aqui.

Comandos possíveis:
- examinar ovos / observar ovos / ver ovos
- usar sedativo / aplicar sedativo / injetar sedativo
- examinar ambiente / observar ambiente / ver ambiente

Comandos compostos:
- usar sedativo nos ovos
- examinar ovos com lanterna

Eventos aleatórios:
- Pulso biológico (-15 saúde)
- Esporos tóxicos (-10 saúde)

Sistema de saúde:
- Saúde inicial: 100

Itens coletáveis:
- Sedativo experimental

Diálogos ramificados:
- Criatura: “Vocês nos chamaram. Agora escutem.”