Descrição:
Final depende das escolhas anteriores. Três finais possíveis:

Comandos possíveis:
- consultar relatório / acessar relatório / ver relatório
- examinar estação / observar estação / ver estação
- enviar mensagem / transmitir mensagem / comunicar mensagem

Comandos compostos:
- enviar mensagem com registros
- consultar relatório sobre missão

Eventos aleatórios:
- Nenhum

Sistema de saúde:
- Saúde final depende das ações anteriores

Itens coletáveis:
- Relatório final

Diálogos ramificados:
- IA: “Missão encerrada. Dados transmitidos.”